Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/network/po/*.po
Languages: ja

source: network interface
ja: ネットワークインタフェース

source: method
ja: 方式

source: ip address
ja: IPアドレス

source: netmask
ja: ネットマスク

source: virtual interface action
ja: バーチャルインタフェースアクション

source: IP address
ja: IPアドレス

source: virtual interface name
ja: バーチャルインタフェース名

source: Host
ja: ホスト

source: host name
ja: ホスト名

source: traffic balance
ja: トラフィックバランス

source: Traffic rate monitoring
ja: トラフィックレート監視

source: Status
ja: 状態

source: Running
ja: 動作

source: Traffic data for source
ja: 送信元へのトラフィックデータ

source: Network traffic from {src}
ja: {src} からのネットワークトラフィック

source: Traffic data not found for service
ja: サービスへのトラフィックデータが見つかりません

source: Network traffic for {service}
ja: {service} へのネットワークトラフィック

source: Traffic data for service
ja: サービスへのトラフィックデータ

source: Traffic data not found for source and service pair
ja: 送信元とサービスの組のトラフィックデータが見つかりません

source: source {src} and service {service}
ja: 送信元 {src} とサービス {service}

source: Network traffic from source {src} and for service {service}
ja: 送信元 {src} からサービス {service} へのネットワークトラフィック

source: All active services
ja: 全てのアクティブなサービス

source: Traffic data for
ja: 次の送信先へのトラフィックデータ

source: all services
ja: 全てのサービス

source: All active sources
ja: 全てのアクティブな送信元

source: Traffic data for
ja: 次の送信先へのトラフィックデータ

source: all sources
ja: 全ての送信元

source: Total traffic rate from {src}
ja: {src} からのトラフィックレート合計

source: Total traffic rate for {service}
ja: {service} へのトラフィックレート合計

source: Traffic rate from {src} for {service}
ja: {src} から {service} へのトラフィックレート

source: Network
ja: ネットワーク

source: Add default routers to the default table
ja: デフォルトルータをデフォルトテーブルに追加

source: This is needed to work with a multigateway configuration. Note that to list the default routes you must execute:
ja: 複数ゲートウェイ構成の場合にこれは必要になります。デフォルトのルートを表示するには次のものを実行します:

source: Enable eBox DHCP hook
ja: eBox DHCP hookを有効化

source: It will take care of adding the default route given by a DHCP server to the default route table.
ja: これはDHCPサーバから提供されたデフォルトルートをデフォルトテーブルに追加します

source: eBox will set your network configuration
ja: eBoxはネットワーク情報を設定します

source: Virtual interface name
ja: バーチャルインタフェース名

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Interface
ja: インタフェース

source: This interface cannot be put in trunk mode, it is an vlan interface.
ja: このインタフェースはトランクモードでは使用できません。VLANのインタフェースです。

source: This interface is in trunk mode, you should unconfigure all the vlan interfaces in this trunk before changing its configuration mode.
ja: このインタフェースはトランクモードです。設定モードを変更する前にこのトランクの全てのVLANインタフェースの設定を解除してください。

source: Network interfaces need to be in trunk mode before adding vlans to them.
ja: VLANを追加する前にネットワークインタフェースはトランクモードになっている必要があります。

source: Gateway {gw} not reachable
ja: ゲートウェイ {gw} に到達できません

source: Host name
ja: ホスト名

source: down
ja: 停止

source: up
ja: 正常

source: link ok
ja: 正常なリンク

source: no link
ja: リンクなし

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: Name
ja: 名前

source: Physical interface
ja: 物理インタフェース

source: Vlan interface list
ja: VLANインタフェースリスト

source: These are the vlan interfaces which are available in your system.
ja: これらがシステムで利用可能なVLANインタフェースです。

source: interface
ja: インタフェース

source: Description
ja: 内容

source: static route
ja: 静的ルート

source: Traffic balancing
ja: トラフィック調整

source: rule
ja: ルール

source: Method
ja: 方式

source: External
ja: 外部

source: Configurable interface list
ja: 設定可能なインタフェース一覧

source: These are the interfaces which can be configured
ja: これらが設定可能なインタフェースです

source: any
ja: 全て

source: Source
ja: 送信元

source: Any
ja: 全て

source: Source IP
ja: 送信元IP

source: Source object
ja: 送信元オブジェクト

source: Destination
ja: 送信先

source: Destination IP
ja: 送信先IP

source: Destination object
ja: 送信先オブジェクト

source: Service
ja: サービス

source: Multigateway rules
ja: マルチゲートウェイルール

source: name server
ja: ネームサーバ

source: Interface to listen
ja: 受信するインタフェース

source: Traffic rate monitor settings
ja: トラフィックレート監視設定

source: Changes will be applied immediately to the traffic rate monitor
ja: 変更はすぐにトラフィックレート監視に適用されます

source: Settings changed
ja: 設定が変更されました

source: {iface} (internal interface)
ja: {iface} (内部インタフェース)

source: {iface} (external interface)
ja: {iface} (外部インタフェース)

source: all
ja: 全て

source: All gateways you enter here must be reachable through one of the network interfaces currently configured
ja: 入力したすべてのゲートウェイは設定済みのネットワークインタフェースから接続可能である必要があります

source: Starting traffic rate monitoring. Wait patiently until the graph appears
ja: トラフィックレート監視を開始しています。グラフが表示されるまでお待ちください

source: Stopping traffic rate monitoring
ja: トラフィックレート監視を停止しています。

source: The traffic rate monitor is start/stop on demand without requiring to save changes first
ja: トラフィックレート監視は要求に応じて自動で開始/停止します。最初に変更を保存する必要はありません。

source: Weight
ja: ウェイト

source: Default
ja: デフォルト

source: gateway
ja: ゲートウェイ

source: Select traffic graphic
ja: トラフィックのグラフィックを選択

source: Several views are showed depending on the parameter selection. An host IP address and a service, which must match the text given by the graphs legend based on /etc/services, may be required by the graph type. The flow view will change accordingly
ja: パラメタ設定に応じて表示が変わります。グラフの種類によってはホストIPアドレスとサービスを/etc/servicesに基づいて設定されたグラフ凡例のテキストと一致させる必要があるかもしれません。フロー表示はそれに従って変更されます。

source: Graph type
ja: グラフの種類

source: All active traffic by source
ja: 送信元による全てのアクティブなトラフィック

source: All active traffic by service
ja: サービスによる全てのアクティブなトラフィック

source: Traffic by selected source
ja: 選択された送信元によるトラフィック

source: Traffic by selected service
ja: 選択されたサービスによるトラフィック

source: Traffic by source and service
ja: 送信元とサービスによるトラフィック

source: Physical interface list
ja: 物理インタフェース一覧

source: These are the physical interfaces which are available in your system.
ja: これらがシステムで利用可能な物理インタフェースです。

source: The change you are trying to make will affect the configuration of one or more modules that use references to this network interface.
ja: 適用しようとしている変更はこのネットワークインタフェースを参照する1つ以上のモジュールに影響します。

source: Ok
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Remember that changing the network interfaces configuration may cause you to lose access to the administration page.
ja: ネットワークインタフェースの設定を変更すると管理ページへの接続が切断されるかもしれません。

source: Traffic being routed through interfaces marked as external will be NATed. Also, services meant for the LAN users will not be available on external interfaces.
ja: 外部インタフェースとマークされたインタフェースを経由するトラフィックはNAT経由となります。また、LAN内のユーザ向けのサービスは外部インタフェースでは利用できません。

source: Static
ja: 静的

source: Trunk (802.1q)
ja: トランク (802.1q)

source: Not set
ja: 未設定

source: Change
ja: 変更

source: VLAN List
ja: VLAN一覧

source: Action
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Lookup
ja: 参照

source: Output
ja: 出力

source: If you choose to continue, all modules that make use of the current configuration of this network interface will delete the relevant parts of their configuration. Choose "Cancel" if you are not sure about this.
ja: 現在のこのネットワークインタフェースの設定に依存する全てのモジュールはこのインタフェースに関する設定を消去します。設定状況がよくわからない場合はキャンセルしてください。
